[Música]
buenas noches qué tal como estamos como
estamos gente haber medido muchísimo que
reaccione a un vídeo que ha subido hoy
el gran albert dúplex vale yo recomiendo
mucho su canal sobre todo ayer hizo un
vídeo muy bueno sobre las malas praxis
en la prensa el clip veis los títulos
engañoso y en youtube
increíble el vídeo recomiendo que lo
veáis pero hoy ha subido un vídeo sobre
carlota parado
yo voy a decir cuál era mi post voy a
poner ahí es mi postura porque la verdad
es su día hice una investigación os voy
a mostrar algunas cosas pero si queréis
verlo en los vídeos que tenemos sobre el
tema la postura y la opinión mía sobre
el tema carlota prado
no voy a entrar a jugar sí
si hubo o no hubo una uve o una
ya sabéis palabras sensibles eso ya se
lo define el juez
hubo algo desafortunado muy
desafortunado vale
entonces
lo que es el equipo de la casa de edad
hermano no supo gestionar lo muy
debidamente
no supo gestionar los muy debidamente en
el sentido del trato a la chica en ese
confesionario pero a pesar de que se
equivocaron en algunas cosas ahí porque
tuvieron que ver con la chica no dejarla
sola encerrada en el confesionario que
estuviera con su psicóloga no haberle
puesto las imágenes vale pero a pesar de
que lo hicieron mal ahí lo manipularon
la prensa vale empezando por el
confidencial que casualmente es del
grupo o tiene algo que ver con el grupo
a tres media
lo exageraron y lo manipularon mucho más
subieron el vídeo del confesionario de
carlota recortado de tal forma que
parecía que le decían otras cosas vale
por ejemplo la chica preguntaba
no sólo puedo contar a mis compañeros
puedo ir al confe a contárselo a mi
compañero y el super le respondía no
esto por el bien de tus compañeros y le
intuyo que no salga de aquí y ellos
hicieron que parezca que le estaban
diciendo como que no es una cuenta nadie
que no salga de aquí que no salga de la
casa y lo que les está diciendo es que
no fuera el salón a contar son los
compañeros de gran hermano vale además
los directores ahora más buenos quienes
fueron a la guardia civil e
inmediatamente
denunciaron lo que pasó y fue ella la
que no quiso ratificar la denuncia
al parecer lo que hizo fue seguir en la
casa de gran hermano y a la semana
cuando la echaron a la semana dos
semanas a bordo creo que fue una semana
porque no caía bien
entonces fue al tiempo cuando de repente
salió con denunciar también se puso en
contra entre 5 todo el tema paro nadie
habló del tema durante un año o dos y de
repente
con pepe herrero y coto matamoros
viraliza en el tema otra vez y empieza a
hacer el boicot a las marcas por lo que
al final se acaba gran hermano vale con
ese boicot a las marcas
es el hermano fue el único que echaron
el que estamos echando mientras que
hicieron el boicot que era el gran
hermano si no me equivoco de antonio
david valerga hermano vip
y tuvieron problemas con los anunciantes
de hecho me acuerdo en alguna gala que
en algunas galas no había anuncios casi
ningún anuncio de por medio vale
entonces a raíz de ahí último gran
hermano ni de anónimo ni vi nada ese fue
el último vale
segundo estuve viendo siendo honesto con
la verdad
vale y ya sabéis que siempre intento ser
lo más justo posible
pero siendo honesto con la verdad
[Música]
silenciarlo no lo silenciaron ni
ocultarlo como se dijo hace dos años y
como se empezó a decir voy con las
marcas no se silenció vale en que me
baso pues mirad lo enseño trato que yo
condeno cualquier abuso condeno
cualquier trato denigrante a una mujer y
reconozco a simple vista que en el tema
del confesionario lo gestionaron fatal
ya no la trataron con la delicadeza que
merecía tratarla vale pero de ahí a que
la cadena intentó silenciar lo y ocultar
que se había pasado es que es así no fue
entender en qué me baso pues mira lo
enseño
estas etapas carlota ha vuelto lo hacía
ayer a las cinco y cuarenta y siete
minutos por decisión propia y con el
visto bueno del equipo de psicólogos del
programa y esto es lo que nos dijo en el
confesionario ella volvió es cierto que
se dieron se dio un hecho
grave y en esto
es agradable contra mi persona estando
inconsciente ya lo habéis oído carlota
y habla mal en el oporto por el tema del
copyright pero bueno no me parecen estos
a silenciarlo ni ocultarlo no necesitaba
hablar en privado con sus dos mejores
amigos en la casa cristian gabaldón y
miguel y así lo hice hablando en nombre
del programa vale aquí jorge le dice a
la madre y el nombre el mío propio sabes
que cuentas con todo nuestro apoyo para
apoyarte en todo lo que necesites y lo
he recibido lo demuestra todo el apoyo
que necesite lo tengo y lo agradezco
profundamente pues muchas gracias a
vosotras es
error grande
aparte de lo del confesionario como me
estáis poniendo en el chat que hay
debería haber más seguridad que alguien
hubiera estado pendientes de lo que
estaba pasando y hubiese intervenida en
el momento porque creo que vamos
creo no creo que me lo confirmaron que
hay la seguridad y quien sea puede
entrar dentro de la casa en cualquier
instante cuando pasa algo
o le pidió distraído
qué es lo que yo creo que no estaban
pendiente de las cámaras y que bueno sí
que sí que intervinieron por megafonía
si intervinieron por
megafonía pero tarde
vale el rol garrafal se supone que tiene
que haber seguridad pero es que no la
hay es que en la casa de la hermana la
seguridad no la hay vale
recuerdo que hay vídeos por ahí en
youtube subido donde hay gente grabando
cómo se cuela dentro de la casa de gran
hermano
y graban ahí por los pasillos de la casa
de mi hermano y todo en twitter se da a
entender que el super le pide que lo que
ha pasado no salga de ahí
[Música]
este en trozos recortado y confidencial
culpa por para las nubes por favor
[Música]
es que yo flipo de verdad esto es
alucinante
qué [__] no sé no entiendo qué [__]
pretendía
poniéndole el [__] vídeo y la chavala y
llorando
haciéndose [__] y no quita en el [__]
vídeo y entra alguien apoyarla
flipante
[Música]
por favor traerme
a
nadie
estaréis grabando porque están siguiendo
las cámaras y todo pero no entra nadie
este tema
aquí sí ya de por sí la están [__]
vale el que estuviera de encargado aquí
en la casa ese día que creo recordar que
lo pusieron en la calle de patitas en la
calle vale
aquí en conciencia manipula y lo pone
peor todavía vale porque lo que hace es
sólo poner la parte en la que el súper
le está diciendo por el bien de todos
que esto no salga de aquí pero en
realidad el contexto esa frase es una
respuesta a este vídeo completo tal está
manipulado y con manny publicidad con
este tema y es que el espero aquí
yo ya no quiero hablar con patricia un
examen pero necesito que me aseguren que
lo que voy a hablar no va a salir
porque directamente voy a hablar de eso
la nota de la nota
y 7ma
josemaría deporte por llenamos
una bebé saludable
a lo que le contestamos no debe salir de
aquí es que no puede ir a casa con tan
solo los compañeros
luego ya al cabo de los días cuando ella
vuelve hay un momento donde ella entra y
se lo cuente eso explica todos los
compañeros los ha pasado mal
que la hace mal no digo lo contrario
pero que es confidencial lo manipularon
todavía peor vale y luego por aquí yo
también lo que vi
[Música]
esto es lo que fue
[__] es perfeccionable por el vídeo
entero
es que el otro vídeo
había varios comunicados en la propia
página de telecinco y en su twitter
explicando lo que había pasado
pero bueno vamos a ver vídeo de albert a
ver cómo lo ve el
secret history como tapadera al 'gran
hermano' el caso carlota parado a un
peso totalmente o sea
el caso carlota parado aún está
pendiente y telecinco a pesar de que
anunciaron ya el gran hermano que iban a
echar la mano este año
no mancha
ha metido el secreto de este que es como
el hermano pero le va por otro nombre
un par de cositas
al chicos chicas feliz feliz miércoles
por decirlo de alguna forma ya sabéis
que hoy hemos tenido pérdidas perdidas y
porque no tuvieran en un hotel cuatro
días pues porque ella quería volver a la
casa de gran hermano
entonces una cosa o la otra
está cable es como la del actor jordi
rebellón mítico rodríguez del dibujante
bilbaíno día 8 de septiembre así que
antes de iniciar cualquier reflexión
para ellos para sus familias
es vivir nuestras vidas para reclamar
así que tonteria plante sí pero metiendo
yo creo que yo creo que debería salir a
pedir perdón
yo creo que deberían salir a pedir
perdón por la mala gestión que tuvieron
con un mínimo de vergüenza no el
villanueva creo que se llama así el
director de contenidos de mediaset
españa deslizó era una rueda de prensa
fijaros si lo recuerdo de la casa fuerte
2 lo podéis recuperar y villanueva
deslizó que el 2021 volvería gran
hermano no sabía si en una edición
anónimas y un gran hermano vip pero que
volvería finalmente esto no se ha
producido ya sabéis qué gran hermano
está en una encrucijada desde que
salieron a la luz informaciones que se
había producido en 2017 una supuesta
violación
que muchas gracias por parte de uno de
los participantes de la casa le dieron
la dieron la opción a denunciar en ese
momento cuando vio las imágenes y ella
no quiso el que eso fue lo que pasó
quizo volver a la casa de gran hermano
hacia asia hacia otra chica en este caso
carlota a prado en lo que ya es conocido
como el caso car no está parado y que a
medida que avanzaron los años se dieron
a conocer detalles que a los que ahora
entraremos
ya han ido y enturbiando un poquito esta
historia hasta el punto que el formato
de zeppelin que es la productora sufrió
una gran fuga de anunciantes con lo cual
se tuvo que se tuvo que cancelar de
hecho el 2017 fue el último gran hermano
de anónimos llamado gran hermano
revolution el número 10 pero ahí no se
canceló o sea cuando pasó eso en 2017 se
habló del tema salió en los medios
pero ahí no se canceló
a los 2 años
es cuando de repente pp herrero y coto
matamoros lo viera liza sale lo del
confidencial
y entonces cuando la gente al ser volcó
hasta 2019 gran hermano
y 8 es uno de los que tuvo por cierto
menos audiencia y luego ya nos vamos a
un gran hermano vip que creo que es el
de 2019 hasta entonces no se ha podido
volver a reemprender el formato por esta
fuga de anunciantes ya que cuando se
dieron a conocer algunas de estas
noticias de las que hablaré fueron a
partir de 2019 claro aquí hay un tema
otra vez legal y ético legalmente
evidentemente mediaset tiene la potestad
de lanzar cualquier producto cualquier
concurso que se preste éticamente es
lícito como no podemos lanzar todavía
gran hermano' ya sabéis lo vamos a
explicar ahora está judicial izado por
parte de carlota prado no contra el
programa ni contra la productora ni
contra mediaset la demanda que ha
interpuesto carlota prado es contra jose
maria quien es quien presuntamente la
violó
yo tenía entendido que también había
denunciado a la productora
porque se le pedía una multa a la
productora o no sé si a lo mejor era un
oficio
pero quiero recordar que se le pedía una
era una película evidentemente
ese día lo que pasa es que sí que existe
ya lo veréis un tipo de
os diré el nombre técnico después
es creo que es una
perdonad que lo tenía por aquí y os lo
digo bien porque esto es lo quiero decir
bien
[Risas]
vale
quería decir bien en piedad
de esto pero luego es decir que hay una
responsabilidad
que la fiscalía sí que atribuye a la
productora y se le piden 100 100.000
sólo pide la fiscalía por su cuenta
aunque ya ha demandado son la josé
marías y ahora sólo os diré exacto a la
productora y se le piden 100 100 mil
euros o los 100.000 euros yo tenía en
mente quedarse y pues diré exactamente
él
el concepto jurídico para no para 92
este es el contexto entonces claro a mí
fijaros el karma lo [__] que puede ser a
veces encanta esta palabra lo [__] lo
rebelde que puede llegar a ser que un
programa no que intente suplantar a gran
hermano se llama secret story cuando
precisamente es el programa la
productora y la cadena los que por ahora
guardan más secretos sobre ese espacio y
de los que hoy me gustaría hablar es
decir estamos dando cancha un programa
que juega con los secretos de
determinados famosos añadió famosos de
tercera regional porque la verdad es que
el elenco es para echarse a llorar pero
en fin juega con esos secretos el
katrina gana de no verlo pero bueno a
ver si por lo menos ritmo cuando
irónicamente no se puede realizar gran
hermano' al uso precisamente porque hay
muchos más que secretos interrogantes a
los que todavía no nos han dado
siempre
en el caso de qué
gane
o pierda que cambiaría la cosa para gran
hermano para que vuelva no va a volver a
hermano lo dudo
qué cambiaría en el caso que eran en el
juicio y no les condenen a ello a nada
da igual la gente se le echaría encima
igualmente volvería a ser volcó y tal en
el caso de pierda mucho menos condenado
fiel de los condenados en el sea como
les condenen por eso a cien mil euros a
oa lo que sea como si les condena seis
mil los diez mil
madre mía la imagen de la cadena
veremos a ver los anunciantes pero no en
gran hermano
si no en toda la cadena antena
tener una condena por no haber sabido
atender bien
una situación así
se van a la [__] [__]
y algún canal que depende de telecinco
también un canal de youtube para ubicar
un poquito este tema si os parece lo que
he hecho es primero una cronología de
cómo fueron los hechos vamos a hacer un
día sabéis que pienso que deberían hacer
tomar responsabilidad de él no es lo
mejor que podría hacer hoy mira el
equipo que estaba esa noche se equivocó
lo he hecho una sí pero es que el que lo
gestionó por la mañana la atención a la
chica también los destino fatal de culo
pedimos disculpa evidentemente se ha
expulsado
ya no trabaja con nosotros la gente que
el acabó
te digo perdón y aunque no nos condenen
vamos a pagarles o cien mil euros a esas
chicas
es lo mínimo no para ese daño
irreparable aunque no nos condenen no
vamos a esperar lo que nos diga la web
te lo pagamos
viaje en el tiempo no tienen que tienen
que asumir responsabilidades porque
aunque quiero decir no les condena la
gente se va a cabrear más todavía frente
lo que te digo la verdad es tener
muchísima gracia intentar explicarlo
rápidamente para que nos ubiquemos y
para que tengamos más claro qué pasó en
cada momento y qué repercusión tuvo y
luego entraremos en esos secretos que
probablemente ellos no nos van a contar
en ningún plato ni ningún programa pero
yo he elaborado fijaros una lista de no
sé cuántas preguntas que yo lanzaré para
terminar el vídeo y que me gustaría que
alguien algún día quizás tras el juicio
no sólo me contestara sino que lo
hiciera públicamente y lo margarita
gracias por esta piedra en la cara la
cronología de los hechos es la siguiente
nos vamos a hacer un viaje hasta 2017 el
programa granhermano revolución empezó
el 19 de septiembre de 2017 y el 28 de
septiembre en una grada ya se muestra a
dos de los jóvenes que participaban
en el programa josemaría y carlota prado
la citada carlota en un edredoning que
ya sabéis que es esa práctica típica
logran el fallo de ellos
el que tuviera esa noche yo el fallo
viene
de alguna forma
o porque no estaban atentos a las
cámaras o porque no supieron cómo
reaccionar
porque claro una pareja que ya estaba
siendo un dedo ning
que han hecho varios links durante la
estancia el tiempo que llevan en la casa
de gran hermano
me entiendes yo creo que tardaron en
reaccionar porque estaban que hacemos
paseos pero a ver los haciendo no lo
está haciendo es que no sé
es que como nunca vamos a ver esas
imágenes ni queremos verla evidentemente
que nos imitan pero claro no nos podemos
poner la piel de los que estuvieron ahí
del real hermano
donde para hacer
ejercicios de kamasutra
funambulista sexual se tapan con un
edredón con una manta para que no les
vean bien pues el 28 de septiembre ya
nos mostraban un edredoning por parte de
estas dos personas que tenían una
relación especial dentro de la casa
en el día 2 de octubre carlota camino
está prado ya tiene dudas sobre él no
hace una declaración en el confesionario
que dice a veces pienso que él actúa así
para generar más voz más morbo no sé si
está jugando vale esto es 17
19 19 de septiembre se estrena y el 2 de
octubre ella expresa algunas dudas aún
así el 24 de octubre de ese 2017 ambos
piden una hora sin cámaras ya sabéis que
eso a veces se hacen los realities
cuando quieren intimar sin cámaras se
pide una hora
fijaros a ver poner sin querer
justificar nada vale
si son una pareja que ya han hecho el
dedo ning que se acostumbran casi todas
las noches celedón y no se han pedido
ahora sin camarita y yo lo que me
imagino que se le iría a la olla a uno
estará pendiente de la cámara al que
estuviera viendo esa noche y diría ha
puesto otra vez sin que se les grabe y
se les otorga en este caso fue un 24 de
octubre vamos ya al momento
crucial cumbre de todos estos hechos que
es la madrugada y que tampoco se me
puede pasar por la cabeza de verdad lo
digo el hecho de que lo hayan hecho con
mala intención o sea que nadie
intervenga
que nadie entre a frenarlo con mala
intención
del 3 al 4 de noviembre se organiza una
fiesta en la casa por eso digo que la
única explicación que me entra en la
cabeza
qué son seis mil euros más ya karina de
haber mostrado algo de buena voluntad
con la lógica y haberle pagado ya que lo
estoy siendo giordano quini cien mil
ni 100.000 no hay ni un corte
publicitario
ni medio corte publicitario
tío hay parte del equipo que la ha
cagado
se le pone de patitas en la calle ya
encontrarán trabajo en otra cadena lo
que sea discretamente porque son
personas anónimas ustedes reconocen que
se ha cometido un error en vuestra
cadena
pedir perdón indemnizar a la chica
igualmente le ofrece lo que tenéis que
ofrecer es que otra solución no hay
pero
no se me pasa por la cabeza de la visión
con mala intención
en plano dejado de hombre yo lo que
pienso es que
como ya era una pareja casi alrededor y
que se acostaba y que pedía ahora sin
cámaras del rollo por el que estuviera
allí
estaba cara notado también os digo hay
que estar muy a cargo está porque había
un vídeo recuerdo que había un vídeo por
esos años entonces si lo pongo en alguno
de los vídeos antiguos había un vídeo en
el que ya se veía que la fiesta en el
salón ella no andaba muy fina y él sí
no quieras que no te vas a saltar las
alarmas y está pendiente de tu la gente
que tiene ahí no a mí es un tema que
pongo asterisco porque algún día me
gustaría tratar la introducción de
ciertos elementos externos para que
pasen cosas ya sea en una isla en una
casa y qué protagonismo puede tener
determinada barra libre de alcohol si es
que existe aunque me dicen que no para
que eso al final tenga esas
consecuencias pero vamos a dejarlo en
que era una fiesta donde se les sirve
alcohol
carlota parado no se encuentra
abel hablando sobre las imágenes que
mucha gente dice seguían grabando en el
concesionario no sé que no sé cuánto lo
del concesionario según yo
seguro
yo no creo que estuviera grabando lo del
concesionario para emitirlo en una gala
según yo lo el concesionario se está
grabando
parte más judicial
ya que estás en un plato y tienes cámara
grabas y tiene pruebas de lo que se
hable
mantiene lo del concesionario yo no yo
vamos ni se me ha pasado por la cabeza
la idea de que fuera para emitirlo en
una gala oye mira que ha pasado ha hecho
el hombre por favor ahora burrada lo de
poner en las imágenes como podría le
ponen las imágenes sienta lea una
psicóloga y al lado oye mira que tú no
te acuerdas pero anoche y poco a poco yo
es la psicóloga sabrá cómo va ese tema
se lo vas contando pero como le vas a
poner las imágenes como si le estuviera
poniendo las imágenes de que un
compañero le está criticando
ra bien se dirige a su habitación le
sigue josemaría y ahí lo que se produce
es una supuesta violación que es grabada
por el propio programa vale
horas después el mismo día 4 el león y
ha dicho confesionario porque me estáis
corrigiendo todo he dicho concesionario
en serio
vale yo ya tengo te deja de crear
contenido mira sabéis que el lunes fui
hace el lunes o martes hay una cosa que
me hace muchísima ilusión hacer y tenía
que hacerlo antes de irme de youtube
para que lo hago porque me hace mucha
ilusión es no no lo hago por otros
intereses vale entonces creo que el fin
de semana me daré un poco de descanso
porque estoy estos días fatal / sabes
que me levanto y me acuesto y lo único
el único momento en el que me estoy
quedando contenido es a 8 y durmiendo
con su comiendo y el rato que para un
rato pasta con los niños al niño que lo
bañó yo y una vueltecita que nos damos
es una [__] locura allá me vuelvo loco
ya os digo que hablo la mayoría de las
ocasiones el lunes por día
ya tengo cita para el médico yo
los auriculares el 13 cuando el 13 13
temas si está para el médico para que me
vaya mirando la garganta
pero yo ya no puedo más
estoy llevando telecinco yo solo
prácticamente un responsable de solo
nada con mi pedazo de equipo que nos van
a ayudar mente de el formato de gran
hermano
que acude a la guardia civil y denuncia
los hechos a todo esto los dos
concursantes se les saca de la casa sin
dar ninguna explicación a la audiencia
es decir la gente que estaba viendo el
canal 24horas se encuentra que de
repente no están ni josemaría ni carlota
y empiezan a aparecer los primeros
interrogantes
evidentemente es muy delicado el tema
para [__] llamar a un tío violador o
maltratador o abusador o cualquier cosa
así hasta que no se esclarezca la cosa y
más que nada porque se puede mete en un
lío
pero fijaros una cosa que he acabado
bien es tremenda
fijaros que tuvieron cuidado y lo han
tenido hasta el día de hoy de no llamar
violador ni abusador a un concursante de
'gran hermano'
no vaya a ser hombre porque
evidentemente no le puedes poner una
etiqueta a nadie hasta que no se la
ponga un juez y
decida lo que es lo que ha pasado ahí no
y sin embargo no han tenido ninguna
prudencia con antonio david que sí que
se ha desestimado el caso
huevos
bien ese mismo día estamos hablando del
4 de noviembre
que no javi que no que estuvieron
transmitiendo las imágenes para hundirse
no maría eso es mentira mariah eso no es
verdad eso es lo que se ha ido diciendo
tú has visto esas imágenes maría
2 vistosa imágenes maría no se ha
emitido por favor dios mío estarían en
la cárcel ya
dios mío eso no se emitió lo que pasó
con las imágenes del confesionario es
que alguien la filtra al confidencial y
es el confidencial el que la publica por
la audiencia a xavi no no no no no no no
nos equivoquemos
tampoco seamos así
por la audiencia no por favor me
parecería una burrada increíble
me parecería una burrada increíble que
estuvieran gravando esas imágenes para
conseguir audiencia no por favor hombre
sabemos que son capaces de cualquier
cosa pero yo lo que veo es una mala
gestión una falta de saber racional de
la gente que estaba ahí
eso es lo que yo veo
muchos errores que tienen que asumir es
lo que yo veo
y a día de hoy todavía no sabía asumir
el error
el día en el que uno de los responsables
de gran hermano acude esas imágenes se
filtran tiempo después y a los dos años
la filtra con el confidencial es que la
pública que de hecho la pública con la
pública con la marca se creen net en las
imágenes para ser varias de ellos
a la guardia civil se emite un
comunicado también por parte del
programa donde se asegura que se ha
decidido expulsar a los que teníamos el
24 horas lo vimos en directo
lo del confesionario o lo de la cama
estaré diciendo lo de la cámara del
confesionario ni de coña ni de coña
que no
ni de coña
a lo de la cama lo de la cama
sí porque había acá en el 24 horas lo
cortaron cuando se dieron cuenta no
claro pero en el 24 horas si mal no
recuerdo que ese adicional a seguir pero
normalmente cuando las he seguido será
si tú puedes poner la cámara que quieras
josé maría pero al final el halo de el
confesionario
una cosa en directo lo cortaron cuando
se dieron cuenta por una y leo
textualmente conducta intolerable y que
también considera oportuno que carlota
abandone la casa es decir lo primero que
nos avanzan esto es un 4 de noviembre es
que sea expulsado josemaría por una
conducta
intolerable dos días más tarde el 6 de
noviembre se amplía ese comunicado y lo
que dice y puntualiza mediaset es que el
único expulsado es josemaría vale
vuelven a hablar de conducta intolerable
y ahí lo dejan y aseguran que carlota
sigue las directrices del equipo de
psicólogos y que le han aconsejado que
permanezca fuera de la casa aunque tiene
la puerta abierta para volver es decir
aquí ya empezamos a percibir que agua
pasa
pero aquí los depresivos que no lo
silencian
mira lo que yo veo aquí me puedo
equivocar pero lo que yo veo aquí no
existe ni de acuerdo conmigo es que una
cosa son las personas responsables del
programa dentro de cualquier programa
donde trabaja muchísima gente vale hay
una persona que son los encargados de
dar órdenes y de que las cosas se hagan
de una forma y luego tan segundo cargo
tercero cargo cuanto cargo vale hay una
jerarquía como los trabajos
pues de trabajo se hizo mal para mí de
trabajo y ahora luego los de arriba
lo intentar más o menos seguir un
protocolo sería unas cosas que van a ser
pero deberían haberse hecho responsable
de mi punto de vista en una disculpa no
una persona expulsada por una conducta
intolerable a pesar de que no se nos
explica en el que
ya nos deslizan que carnota esta acción
siguiendo unas directrices de un equipo
de psicólogos es ese mismo día también
cuando él compró pero hubo 24 de una en
esta edición a ver yo no lo seguí sí lo
está diciendo la gente aquí en el chat
incluso tan diferentes en imágenes
emitieron las de la cama credencial
pública y en exclusiva el contenido de
la denuncia y donde ya se sabe que
estamos hablando de un posible abuso
sexual así que mediaset tiene que
reaccionar con otro comunicado
asegurando pues lo mismo que se ha
tenido que expulsar a josemaría por un
comportamiento intolerable y añaden que
estarán atentos a la investigación
considerando que te caga como vaga hecha
en 2017 en canal+
como va a estancar eso sería en internet
creación para esclarecer los hechos de
acuerdo ahí van surgiendo algunas
incógnitas y luego volverían volveremos
a este periodo de entre entre 3 y 4 de
noviembre y el 8 de noviembre que es
cuando carlota vuelve a la casa vale la
emisión 24 horas se interrumpe una hora
ella entra en la casa supongo que habla
con con su entorno de los amigos les de
la casa y a partir a partir de esa hora
se vuelve a reemprender la misión y ella
ya está en el jardín como si nada
hubiera pasado es decir han pasado
cuatro días que ha sucedido durante
bueno dentro de la casa añadir le ha
hecho que dentro de la casa ella ha
hablado a otras veces del tema dentro de
la casa ella habla dos o tres veces del
tema una de ellas me ha abordado fue la
radio porque tenían como una radio
tenían como una sala de radio donde
hacían como programas y ella habla del
tema de estos cuatro días luego lo
cuento estamos en el 8 de noviembre el 9
de noviembre ella escribe un blog sabéis
que a veces ellos pueden escribir blogs
y reflexiones y dice estado cuatro días
en un aislamiento en el que la base no
era para nada grata es decir cuidado que
ya está denunciando un poquito que es el
aislamiento de esos cuatro días no ha
sido grato dice pero me ha servido para
reflexionar asimilar y atención este
verbo y empezar a ingerir
lo de la base creo que alguien lo ha
interpretado como el lugar o el sitio
del aislamiento y yo lo interpretó como
la base el porque está aislada dice tras
ver las imágenes la baja de las nosotros
ahí todavía no se tenía claro de qué
imágenes hablaba que pasaba el show es
tremendo yo no tenía canal 24horas y me
acuerdo que las imágenes se
retransmitieron vea por favor a su
escena o sea me estás diciendo que no
tenías 24 horas y que te acuerdas de
haber visto las imágenes
yo creo que hay muchas cosas que se
repiten en internet que muchas veces se
repiten cosas sabéis el
habéis jugado alguna vez
a un juego
y lo hicieron como el culo no estamos
criticando pero yo creo que también es
un juego en que ponéis varios compañeros
de la clase vale
así en fila vale por lo menos 10
compañeros de la clase así en fila vale
y yo les cuento un secreto este y le
digo que tengo un perro marrón que ladra
vale y se tenéis que ir contando el
secreto de uno a otro ajá en el oído ajá
ajá cuando llega a este el secreto se ha
transformado a que tengo una nave
voladora con la música muy alta
entonces
fijaros de la información que yo me fío
ahora mismo de lo que estoy diciendo al
ver porque estoy completamente seguro
segurísimo de que al ver todo esto lo ha
dicho documental pero yo del chat
de hecho yo creo que haya gente que
suelta cosas que ha visto acordáis de la
os acordáis de lo de la nutella
el perro y ricky martin y la nocilla
todo el mundo había visto ese programa
de sorpresa sorpresa todo el mundo
como [__] sin internet se habló en toda
españa' de eso y todo el mundo lo había
visto y no existe pues esto es lo mismo
yo las imágenes de los del entre dos yo
sé que hay unas imágenes por 'no que
había unas imágenes de ellos en el salón
de esos acuerdos y de los de las
imágenes del edredón yo lo que recuerdo
es que se sacaron hace dos años
no sé si se emitieron en el 24 horas
pero estoy seguro que hace dos años y
entonces no sé si se filtraron se
publicaron en el mismo momento que lo
del confesionario o la gente que
habla de shock dice y a mi pesar
entiendo y estoy de acuerdo con lo que
se decide es decir viene a decir que
valida que se haya expulsado a alguien
que no olvidemos era su pareja con quien
tenía una relación especial dentro del
programa eso es el 9 de noviembre el 23
de noviembre es cuando carlota es
expulsada por él con el
65% de los votos
en la entrevista posterior a plató donde
la recibe jorge javier había mucha gente
que le caía mal carlota de hecho me
acuerdo de en twitter le daba una caña
impresionante pero lo que no es válido
son comentarios a que los opciones el
otro día me mandaron uno de uno que hoy
anda defendiendo a rocío carrasco muy
feminista dándose golpes de pecho de
feminista y el tío mira lo que ponía de
carlota tío
o sea cuando veáis estas cuentas
acosadoras y difamadoras reportar vale
no sé si sabe
especialidad de la casa la boca y fin o
sea ya el título especialidad de la casa
la boca
y dice y fingir una violación siendo
cómplice en el programa cuando la
policía no vio ningún indicio de nada
asqueroso y repugnante vale
asqueroso y repugnante comentario
reportar estas cuentas y acosadores y
demás desde el anonimato porque desde el
anonimato y sin que se sepa quién eres
así también así estamos todo el mundo
valiente no soltando esas barbaridades
por la boca no sin que nadie sepa quién
eres no da la cara de quién eres y
debatimos cara a cara no es te explica
que no va a abordar el tema vale y dice
tú has vivido el concurso en dos partes
y al volver pudiste explicarte en el
confesionario luego veremos en qué
condiciones lo hace aquí no se ha
hablado de nada más y no vamos a hacerlo
por respeto a tu intimidad
aquí nos dan una versión como más
respetuosa como que se ha querido
pues
tener en cuenta en todo momento su
intimidad etc y se decide que no se va a
hablar del tema a mí me da la más la
sensación que es lo que se quería evitar
es que ella se fuera de la lengua como
luego veremos pero que el 26 de
noviembre en el debate de los domingos
ya con jordi gonzález en el plato ella
dice estuve ausente no siempre de la
casa cuatro días y este es un tema del
que tengo muchas ganas de hablar y en
ese momento que iba a hablar el
presentador y esto es que lo podéis
buscar dice no no no será ahora porque
tenemos que hacer la sección el show de
los del segundo se van a sección y nunca
más se supo
una perfecta sensación que es lo que se
quería evitar es que que no sé es decir
aquí nos dan no una versión como más
respetuosa como que se ha querido
pues
tener en cuenta en todo momento su
intimidad etcétera y se decide que no se
va a hablar del tema a mí me da la más
la sensación que es lo que se quería
evitar es que ella se fuera de la lengua
como luego veremos pero es que el 26 de
noviembre en el debate de los domingos
ya con jordi gonzález en el plato ella
dice estuve ausente lo siento de la casa
cuatro días y este es un tema del que
tengo muchas ganas de hablar y en ese
momento que iba a hablar el presentador
y esto es que lo podéis buscar dice no
no no será ahora porque tenemos que
hacer la sección 8 de los de segundo se
va a una sección y nunca más se supo de
este testimonio en plató ese día vamos
a saltarnos ya esto eran dos
pero se había hablado se había hablado
no con detalles
mira
me pasó lo que pasó y luego ya cuando
escucho es cara el programa
oficial como sigue en su vida en las
galas donde se habló del tema se
hicieron varios comunicados sobre el
tema cap mira veis esto sigue en
internet comunicado oficial de gran
hermano sobre la expulsión de josé maría
y la situación de carlota vale varios
comunicados de última hora la dirección
de gh ha decidido expulsar del programa
tal esto es un vídeo de jordi gonzález
explicándolo
carlota se reincorpora la convivencia en
gran hermano si se puede reportar una
cuenta de twitter vale le dais a los
tres puntitos de la esquina reportar
incitación al odio esto fue una gala
incluso tenéis un post en el gato
encerrado' donde también menciona el
tema a publicaciones en el tuit desde el
twitter del gran hermano oficial que en
esta cuenta que hacemos 90 su dice
aclaración el expulsado por la dirección
de gran hermano ha sido josé maría por
una conducta intolerable esto lo que ha
hecho al vernos a sí mismos se ha
considerado oportuno y así se le ha
transmitido a carlota que por el momento
abandona también la casa aquí ella
vuelve a mencionar el tema dentro de la
casa y lo suben aquí a la página web por
favor tengáis tacto con el tema donde
carlota hablar sobre el tema de vale
y había más publicaciones había varias
publicaciones
ahora estoy algo del hueco
por haber silenciado silenciado
silenciada a mí no me lo parece siendo
sinceros
en el 17 salgamos hasta el 30 de julio
de 2019 ella en instagram usa por
primera vez esas redes sociales para
confirmar que renunció a esos supuestos
abusos ante la justicia denunció a josé
maría dice denuncie por supuesto que
denuncie y dice han pasado casi dos años
y todavía no hay fecha para el juicio
mientras yo sigo sin poder rehacer mi
vida es decir habla de las secuelas que
le ha dejado todo aquello dos años
después no nos olvidemos que aún estaba
por empezar la versión de gran hermano
vip el 5 de septiembre del 2019
en una entrevista vuelve a hablar
carlota prado de las secuelas que
arrastra y aquí voy a introducir algo
que dice que luego os explicaré mejor
dice me dijeron que me tranquilizaron
que tenía que ver unas imágenes y en ese
momento me pusieron el vídeo con lo que
sucedió esa noche sin avisarme de lo que
estaba a punto de ver dura casi 10
minutos y se ve perfectamente que
josemaría se aprovecha de mí en la
habitación y que estoy inconsciente
que está hablando carlota právo aquí en
esta entrevista pues durante esos días
en los que ella sale de la casa antes de
salir de la casa
a carlota a prado
introducen en el confesionario y le
hacen ver las imágenes de lo que había
sucedido la noche anterior vale
esto es lo que está contando aquí
bueno ella negocia una serie de cosas o
le dicen una serie de cosas que yo más
adelante voy a dejar claras en las
preguntas que me hago pero para que
entendáis el contexto ese mismo día se
la
pone en el cuerpo en el confesionario se
le introduce allí sola completamente
solo hablando con el super y se le
muestran esas imágenes más de 10 minutos
de imágenes donde insisto a priori
tenemos que pensar que se produce ese
abuso sexual vale esto lo explica el 5
de septiembre del 2019 y no es hasta el
5 de febrero de 2020 que se decreta la
apertura de juicio del juicio oral ahora
ya sí contra josé maría lópez por el
delito de abusos sexuales
agravados piden siete años de cárcel
para él y ahí es donde os quería
comentar a la fiscalía considera que la
productora en este caso zeppelin
televisión tiene una responsabilidad
civil subsidiaria algo moral y se le
piden 100.000
de indemnización de acuerdo es el 5 de
febrero de 2020 donde se hace es madre
mía como les conviene
madre mía como lo esconden en ti o como
lo esconden en la productora afuera
cómo le esconden en la productora va
afuera
madre mía
que más solución dimensión esta apertura
de juicio que todavía no tiene una
sentencia día 10 irene montero
colaborando ipad por eso es probable que
gran hermano hasta que no salga esta
sentencia y ella por dónde van los tiros
y cuál es la respuesta social porque
evidentemente está hay una presión
social para que sea para que se den
respuesta a muchas de las cosas que
sucedieron no ha podido tirar adelante
una nueva edición de gran hermano en
estado fijaros pero es que los vendidos
a ella no creo que en que va a cambiar
porque cuando pase el juicio
tampoco van a poder dar una gran hermano
madre mía lo bueno que era el formato y
lo que a mí me gusta pero no
que se llama por ahora
las únicas formas de jove o de arreglar
la cosa arreglar la cosa medio bien para
que puedan volver a trabajar y emitir el
programa es que se hagan responsables
que pidan perdón que se hagan
responsables
que echen de trabajo a la gente que le
acabo
porque no hay más
cuánto tiempo lleva esperando cuatro
años
cuatro años
y que están esperando lo decidan juez si
le pone una multa civil o no
de una multa civil excesivamente no
soluciona nada no repone ese daño yo
creo que eso lo deberían hacer ya
indemnizarla oliveras que no esperamos a
lo del juicio te damos esto y luego si
no condenan te damos lo demás
porque otra
madre mía
hasta el 12 de noviembre de 2020 es
decir ya prácticamente
tres años después de que se produzca
aquello no es cuando zeppelin publica su
protocolo contra el abuso sexual inter
tardamos tres años y pico en decir bueno
vamos a intentar publicar un protocolo
supongo que con la intención del 2021
tirar adelante ese gran hermano y en
mayo de 2021 es decir hace muy pocos
meses
carlota además confiesa en una
entrevista tiene ha puesto este texto en
mayúsculas por favor las mayúsculas no
habla todo el mundo como los demás
con él le ofrecieron 15 mil euros
ejercicio nutrición
ya 15.000 euros qué es
quince mil euros los ganaderos como
estornudando ya han ganado 15 mil 15 mil
euros le vais a ofrecer
quince mil euros y esto es como cuando
como cuando perdieron pasapalabra tiene
un pedazo del programa con una pedazo de
audiencia la han perdido se la queda
antena3 porque son unos cutres
coto matamoros creo que es eso el
twitter de karime porque karim está
explicando cómo reportar karime
explicarles cómo reportar al chaval en
el twitter de karime no sé caribe por lo
menos de que él en su programa de 15 mil
euros de streaming que cuando le
hicieron el casting para entrar a verdad
para participar a youtube cobrando dos o
tres veces o no haciendo nada pero gran
hermano revolución ya había advertido a
los psicólogos o al equipo de psicólogos
a la psicóloga un psicólogo que lo que
la trató que había sido víctima de una
violación durante su infancia es decir
que añade pan round de que ella el
equipo del programa ya tenía la
información de que ya había pasado por
esa experiencia de acuerdo esto es la
cronología de los hechos vale
esto último es tremendo los psicólogos o
la psicóloga un psicólogo que lo que la
trató que había sido víctima de una
violación durante su infancia es decir
que añade pan round de que ella el
equipo del programa ya tenía la
información de que ya había pasado por
esa experiencia
me parece tremendo esto sabéis que voy a
hacer
sinceramente aquí delante de todo
ustedes
[Música]
sinceramente aquí delante de ustedes
buenos momentos primero en privado
porque no se ve algo que se vea algo
aquí chungo
voy a eliminarlo
los vídeos los vídeos que hice
en 2019
dándole un voto de confianza no diciendo
que
diciendo que ellos no habían silenciado
el tema demás sinceramente mira no lo
voy a quitar ahora mismo porque me
parece que es darle un
un toque de apoyo que no merece en ti
entonces de apoyo de numeración
aunque no es mi intención apoyarles por
supuesto vale
aunque no es mi intención por supuesto
apoyarles en ese tema pero hombre yo
sinceramente
no pienso que lo hayan hecho con mala
intención
con
con la intención realmente de hacerle
daño a estas chicas pero ya que haya
salido hecho hace poco que me enteré
hace una semana por ahí que me lo dijo
el propio albert o quien alguno de
ustedes esté mandando a mi mail y cosa
el macho que sabes que sabes que la que
la chica
el equipo del ciclo sabe que la chica
había pasado por eso
en el pasado cuando la joven oye esa
mayúscula por favor no lo sabéis la
señoría
en youtube cuando ponéis eso en el
chasis en mayúsculas sobre todo
muchísimo texto se ve como una falta de
respeto a los demás vale
seremos estuvierais gritando
los demás están hablando en minúscula
porque
yo entiendo que escribir en mayúscula no
por la intención de falta de respeto
original sino por la intención de que el
intento pendiente pero soy mucho
su percha no pero bueno
podéis hacer muchas cosas el sitio
elimina los vídeos realmente me
arrepiento ahora
conociendo más datos la verdad que me
arrepiento no ha cambiado mi opinión en
el sentido de que a ver silenciarlo y
querer ocultarlo no ha sido
de silenciarlo querer que nadie se
enterase de que eso ha pasado
eso no ha sido es una cambio a la
opinión
y tampoco cambio la opinión en que lo
hicieron con muy mala baba
la gente que publicaron el vídeo porque
realmente creo que el vídeo cuando salió
el tema en 2019
creo que no lo hicieron con la intención
de que se hiciera justicia por las
chicas sino que hubo más una venganza
personal contra telecinco vale pero
igualmente no puedo mostrar ni un ápice
de defensa hacia este equipo de personas
hasta que no
hasta que no lo solucionen
de verdad me costará mucho trabajo
muchas galas para ver en cuántas
ocasiones habían mencionar el tema y
demás pero lo siento no puedo tener
sabiendo ya esto sabiendo ya todo esto
que han pasado los años y nación y capaz
de pedir
disculpas yo pedí una disculpa
indemnizarla en condiciones 15.000 euros
me cago me [__] hasta en los 100 vidrios
me cago hasta los 100.000 tío así que
nada
[Música]
me arrepiento de esos vídeos
sinceramente
acuerdo esto es la cronología de los
hechos desde el 2017 hasta ahora para
que sepáis más o menos cómo se han
producido los timings qué es lo que ha
ido sucediendo y en qué momentos nos
encontramos ahora con esto claro yo voy
a jugar al secreto stories pero bueno
voy a dejar de lado si os parece a los
arroces porque realmente a mí no me
importan los secretos de esta gente que
en muchos casos gente súper anónima es
decir el hermano de de un estilo de
llamar con sting y el del bueno en fin
más de lo mismo
pero sí que me gustaría jugar al juego
de los secretos o de los interrogantes y
he preparado una serie de una batería
perdón está aquí una batería de secretos
que me gustaría que alguien
me respondieron durante este secret
history vamos a llamarle
no sé
no vamos a llamarle ejercicio de
honestidad porque no vale preguntas que
yo me hago
vale cronológicamente más o menos porque
la noche de la supuesta violación de
entrada se siguió o se continuó grabando
y en ningún momento se aplicó un
protocolo estricto es decir si ves que
se está produciendo una agresión sexual
o una violación porque no se aplica un
protocolo que entiendo que existe en el
programa se deja de grabar se corta la
misma o karime para reportar en youtube
no estábamos hablando de reportar en
twitter
en twitter
y en esa estancia entra pues no sé los
vigilantes de seguridad dos cámaras que
están grabando personas a poder ofrecer
una ayuda a alguien que está en ese
momento estaba perjudicada por el
alcohol estaba prácticamente
inconsciente y se les somete contra su
voluntad yo me pregunto y es la gran
primera pregunta que me hago cómo es
posible que no se aplique un protocolo
en estos casos y que se priorice a
seguir grabar no a seguir grabando
perdón a que alguien haga una
intervención directa no porque entiendo
que solos no están hay personas que
podrían haber entrado en ese momento y
cortar la señal y evitar lo ocurrido
porque no se hizo
quienes tomaron la decisión de no cortar
esa visión quiénes son los responsables
o quiénes está bajo qué responsabilidad
actuaron si a lo mejor no son porque
creo que era un fin de semana a veces el
super que está está de guardia y
personas de guardia pero entiendo que si
ellos no son pueden hacer una llamada de
emergencia pueden activar un protocolo
de emergencia y alguien donde tener una
última responsabilidad en esto que
ustedes miran a cabo de la de 30 g
javier no es para que me lea es un
problema mío de visión que tengo
decidido mayúscula tu puedes escribir
con mayúsculas siempre a partir de ahora
vale esther creo que te llamas tú puedes
escribir ya siempre con mayúsculas por
favor los casos que tienen mi permiso
fallo fue un error en cadena quien falló
en este en este protocolo
porque si se tomaron las medidas
pertinentes como se ha dicho no porque
se habla de que sí que se activó el
protocolo y que no se ve no sé cuántos
no se informó a la audiencia de lo
sucedido y se quiso hacer ver en un
primer momento que no había pasado nada
es decir en un primer momento lo que
pasa es que vamos a intentar sacarlos de
la casa lo solucionamos decimos que le
hemos expulsado por una conducta tal
pero no se da información a la audiencia
y supongo que para evitar que el suflé
se haga mayor
otra que para mí es súper importante
este ejercicio de hacerle entrar en un
confesionario sin saber a lo que se va a
exponer es decir ella no sabía a lo que
iba cuando la hacen entrar en el
confesionario no sabía que le iban a
pasar unas imágenes donde sale ella
supuestamente violada por jose maria
quien decide quién decide qué que ese es
el ejercicio más coherente no hacerla
entrar en un confesionario
completamente sola sin ayuda psicológica
a enfrentarse con algo que evidentemente
puede ser un shock para ella quien toma
esa decisión y lo más importante y
perverso porque se decide grabar
eso es decir porque se decide grabar la
reacción
a ver lo de grabar la reacción
yo lo entiendo como que están todos los
tintos es todas las cámaras de la casa
de gran hermano están gravadas están
grabando todo tipo perdón está todo el
tiempo grabando y yo no creo que se
decide seguir grabando
con ninguna intención de emitir ni nada
por el estilo sino tenerlo grabado
porque nunca sabes lo que te puede pasar
judicialmente lo que sea que ella dice
que no me dijo nada
cualquier cosa yo entiendo está viendo
cámaras que entonces graves de carlota
al ver esos 10 minutos y todo lo que
sucede durante esos 10 minutos y
caliente que piensan yo creo que muchos
de ustedes pensáis que la intención que
tenía el programa era ponerle el vídeo
de ellas reaccionando a su propia uve y
hace un programa de ellas reaccionando a
esto y demás
siendo sincero yo quiero pensar eso
y su actitud y su crisis de ansiedad
porque este vídeo es el que se filtró
años más más adelante en el propio
confidencial y es donde supimos que no
sólo se había producido una supuesta
violación sino que había existido esta
práctica que desde un punto de vista
ético psicológico y todo lo que queráis
moral es deleznable es decir entras a
una persona la grabas no le avisas qué
material le vas a poner no le das ayuda
psicológica cuando ella dice que se
quiere ir no le dejan marchar cuando
dice que por favor ya ha tenido bastante
le sigue exponiendo las imágenes cuando
ella nos cuenta o le dice al súper por
favor quiero hablar con mi apoyo en mis
apoyos en dentro de la casa le dicen que
no y entonces es cuando se produce
esa frase porque se escucha que es
carlota este tema por jose maria y por
ti por el bien de ambos no debes salir
de aquí es decir lo que se hace es
convencer a la concursante de que por
ahora es mejor que no diga nada vale
siempre directo entiendo como un
ejercicio de prudencia está yo ahora lo
que entiendo aquí es que ellos se
refieren de que no tienen que irse a la
casa a contarlo
yo lo entiendo así no lo entiendo como a
guardar el secreto y que no salga de
gran hermano nunca jamás en la vida
yo creo que no y que la van a tener
cuatro días retenida y habéis visto que
en su declaración muy bien no estuvo en
un hotel bajo una vigilancia entiendo
psicológica pero con la puerta abierta
para que regrese en el programa lo que
lo cual
me genera todavía más dudas qué es
primero porque la mantienen aislada en
un hotel durante cuatro días porque ya
quieren tener manos que es que ella
debería haber salido y punto salir
ratificar la denuncia y palante
me entiende
me voy a entrar hermano pero cuatro días
no puedes estar con el exterior
y nadie se cuestiona que después de un
capítulo
como es una agresión de este tipo y no
sólo haberla sufrido sino haberla visto
con sus propios ojos en una pantalla sin
previo aviso quién es la mente pensante
que cree que la solución pasa por
tenerla a 44 días cerrada en un hotel y
no dar por concluido su concurso es que
ellos no le pueden ver
bueno podría haberle prohibido volvernos
pero claro si ella quiere volver
que cree y que creen ustedes que hubiera
sido lo correcto
no dejarle volver prohibirle la entrada
a ella
a su concurso
lo que pensáis ustedes que debería el
programa haberle prohibido volver a la
casa
a ella o sea sería como encima por el
activo a ella no
hoy que pueda recuperarse con una
terapia a dientes y con los suyos con su
familia quien decide eso y con qué
intención por qué
porque como os he dicho porque ella
regresa pero luego la expulsan porque en
ningún momento una vez ella está fuera
se le da la oportunidad de explicar cómo
se siente
y qué es lo que sucedió y qué es lo que
como vivió todos estos momentos que
tienen que ser durísimos para una
persona que sufre a toro pasado es muy
fácil la primera cita ello entiende
es muy fácil verlo desde fuera y que a
lo mejor cada uno cuando nos miramos la
situación nos quedamos un poco
tampoco es una agresión de este tipo y
que además le muestran insisto las
imágenes porque no se le da la
oportunidad de explicarse no lo entiendo
qué otro crítica se ha hecho de todo
aquello es otra de las preguntas que me
hago qué autocrítica se ha hecho de todo
aquello de cara al público
y qué es lo que supone críticamente
vuelva ahora un
sucedáneo de gran hermano que nos gran
hermano pero no deja de ser un gran
hermano y le cambiamos el nombre para
poder hacer este reality pero
especialmente qué autocrítica hemos
hecho o se hizo desde aquel momento no
más allá de comunicados por personas
visibles de la productora y de la cadena
de lo que ha podido fallar de lo que se
ha podido incumplir de bueno de donde
todo lo que a simple vista a pesar de
que a pesar de que el caso está judicial
izado parece que fue una cadena de
despropósitos
esto lo he dicho antes porque manuel
villanueva deslizó que en 2021 habría un
gran hermano y finalmente se han echado
para atrás y nadie ha dado una
explicación
porque no se produce ese regreso
porque insisto ya no solo después sino
durante todos estos años los primeros
espadas de las cadenas han silenciado el
caso y jamás jamás jamás se refieren
prácticamente a él ni pide el perdón en
ningún reality en ningún es decir hacen
como si aquello no existe gran hermano
ahora está en manos de la nube no está
como un cloud y cuando nos den permisos
rescatamos todo lo que tenemos en largo
pues mira con todo bien siendo todo el
documental del arrocito y lo feminista
que se hiciera hubiera sido el momento
perfecto para que la cadena hubiera
dicho
vamos a reconocer nuestro error vamos a
hacernos responsables de nuestro de
nuestro error vamos a indemnizar estas
chicas aunque no nos condene luego si lo
condenan la indemnizados más todavía
vamos a reconocer que hemos tenido un
error que no hemos sabido reaccionar
que nos hemos equivocado
v y lo volvemos a chutar pero no hay
ningún responsable primera espada de la
cadena que yo haya visto hasta ahora y
ya son cuatro años sentarse en un deluxe
en un programa de televisión en una rosa
en donde sea ir a ser un de lugo
hablando del tema sería brutal decir que
el día
hicimos todo mal es tomar esto mal no
puede volver a pasar
no sabe por qué no está hablando
porque no están pidiendo perdón
públicamente porque si lo hace lo van a
condenar porque están reconociendo el
error
si tuvieran dos dedos de dignidad dirían
que nos condenen
vas a ser cien mil euros
como mucho no digo yo que la fiscalía de
esta piedra cien mil euros pero no le
van a poner seis mil euros será
muchísimo menos
yo no sé si a lo mejor tienen abogados
que le han recomendado no hablar del
tema
y entonces están atado de pies y manos
que también puede ser almas o de gente
que está dispuesta a hablar del tema y
disculparse lo que sea ojos que no
sabemos el interior de cada casa a lo
mejor hay gente que sí que piensa que
sería buena idea disculparse y tal pero
a lo mejor los abogados se lo tienen
prohibido
porque porque luego a lo mejor
se pueda emprender acciones penales
me entendéis
y bueno nos han denunciado pero no
vayáis a cagarla en disculpar y entre
conocen nada en la tele porque encima no
pueden denunciar por lo penal no lo sé
son suposiciones mías cada silencio
total y evidentemente
y ya para terminar si lo comparamos con
la defensa acérrima que está haciendo la
cadena con el testimonio de rocío
carrasco y el ímpetu que le ponen en la
defensa de lo que es para ellos
incuestionable y es que en una violencia
de género no existe debate no entiendo
que con esta actitud
paralelamente
sí que se quiera silenciar el debate
real o un debate que también es real que
es el de esa supuesta violación donde
además existen imágenes de la reacción
de la propia carlota prado al verla con
lo cual la vara de medir' en este caso
es tan perversa y tan hipócrita que
parece mentira que la misma cadena en
cuestión de meses a un testimonio
pues pueda tachar de negacionista a
cualquier persona que no se acerque con
determinada actitud positiva hacia ese
testimonio y si es electo tal va a bajar
vamos a recordarle a la gente
lo que es un negacionista para telecinco
en día vale sobre todo para cal nota
corredera
[Música]
hay alguien tiene que surgir le
atravesase o hay alguien que no esté
suscrito a teles al pse o si me dice
negacionistas no como sí porque ella
llama negacionista a todos en algún
punto del relato le da no crea rosa
carrasco vale yo por ejemplo no me creo
casi ningún punto del relato pero según
carlota negacionista es tú por ejemplo
una persona que se crea todo el
documental imaginemos
esto es más fuerte
yo le pongo una nota lorena y le digo
gordi levántame a las dos y media para
el médico pero imaginemos el documental
es el documental es escucharme
el maltrato
dentro del maltrato estaba el físico y
el psicológico
y dentro de luego está lo de los hijos
que dentro de que de los hijos a la hija
el problema con la hija
y el que no lo quiere arreglar
y luego está lo del hijo que patata
porque no lo quiere poner a ganadores
patatas
literalmente patata esa señora
aplicación patata
toy de pota toy de ballet y luego de
documenta estás loco edano mohedano
todos malos - jobs vale ese sería ése
sería el documental bueno pues viene una
señora o un señor según señor un señor
que tiene que ser un señor
de 11 y dice pues yo creo que el rocío
carrasco
ha sido maltratada físicamente
ok yo creo que rocío carrasco ha sido
maltratada psicológicamente
ok yo creo que rocío carrasco es normal
que nos quiera ver a su hija
completamente normal ok yo creo que es
normal que no lo quiera arreglar
ok pero yo creo que las patatas engordan
yo creo que las patatas engordan
muchísimo vale no son buenas para la
salud y tiene muchas gracias por lo
tanto muchas gracias nobel muchas
gracias a tocar temas soy de la
chavalería gracias claro que sí corazón
claro que si ahora mismo que terminemos
con esto es que manu obligado
obligada a tener que verlo vale no me
quedaba otra
bueno habéis entendido que es
negacionistas no vamos a terminar lo que
es el vídeo de albert que ya va a
terminar faltos minutos
pedido
que
se desprecie prácticamente y básicamente
la audiencia por no tener empatía hacia
una víctima de violencia de género pero
cuando la víctima de la violencia de
género está en nuestro propio programa y
en nuestras propias prácticas y en
nuestros propios platos miramos hacia
otro lado vale que son cosas que
sinceramente ya me las podréis explicar
muchísimas y muchísimas veces que no las
entenderé así que más allá de que salga
esta tendencia esta sentencia que
supongo que serán los próximos meses o
semanas a mí lo que sí que me gustaría
real cuando ha sido el juicio
el juicio nació
hace tres semanas
a ver si lo pone
no se sabe si el juicio no
el juicio no se ha realizado
el juicio no sabe no se ha realizado
entonces todavía no no puede no podemos
estar esperando ni siquiera una
sentencia
[__]
amén
escúchame
todavía no hay fecha del juicio ahora
tienen que poner fecha del juicio cuando
den la fecha del juicio vale yo pero
como puede ir un caso como éste así sea
cuando haya juicio ahora darán fecha
para juicio imaginaron para enero o
febrero o marzo cuando sea cuando sea el
juicio
cuando sea el juicio queda visto para
sentencia
qué tardará dos o tres meses después del
juicio
y eso se recurrirá y todo madre mía
increíbles increíbles al ver felicidades
de todo el mundo suscribiros albert
pedazo de youtube ver que te estás
haciendo colega
[Música]